Cô ơi.
Hiện đã xác định được Diệp Nham đang ở Bệnh viện Nhân dân số 1.
Ngoài ra tặng cho Vương gia thư mời bằng đồng
Sẵn sàng rồi.
Tôi cũng nghe nói
Diệp tiên sinh nhất quyết đi theo con đường riêng của mình mời thần y
Bên ký đơn là em gái của anh ấy.
Thần y
Tiên dược, có thể nói là hắn đã cứu tôi.
Lập tức đến bệnh viện tặng thư mời là
Tại sao đêm
Cô thà xứng đáng với mạng sống của em gái mình.
Cũng không muốn cúi đầu.
Tôi cũng hành động.
Đồ rác rưởi, đến bây giờ vẫn chưa nhận ra thực tế.
Chết rồi, hôm nay coi như đây là ngươi đập vỡ đầu.
Phá rồi hắn cũng không sống nổi.
Bạn phải nhớ
Cô đã giết em gái cô.
Được rồi.
Nhanh đến nhà xác đi.
Đừng làm mắt của Lưu thiếu gia.
Đã không chịu nổi nữa rồi.
Chồng tôi sẽ chết.
Đụ mẹ mày đi.
Nếu mặt trời hôm nay có thể rửa được
Ta sẽ quỳ cùng ngươi một lần.
Gọi ông là ông nội.
A ơi.
Sao lại có thể?
Chỉ là một cái đan dược hạ long chữa khỏi ác kỳ
Mày là ai?
Ngươi ngươi quỳ xuống cho ta.